1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* `for` funcion que trabaja en forma de bucle, una y otra vez, hasta que se cumpla una condicion por lo general uno hace for (i=0 ; i< numero ; i++) y dentro del for en algun lado hago i++;, por ende va a pasar una y otra vez por el for aumentando en 1 el valor de i hasta llevar al valor que tiene el numero que puse en el for, logrando ahorrar lineas de codigo cuando se harian varias operaciones iguales en linea de codigo.
* `&&` operador logico AND que solo es verdadero cuando todas las condiciones sean cumplidas if (algo === algo && algo2 === algo2), significa que solo se entrara al if cuando ambas condiciones sean verdaderas, si alguna no lo es ya no se cumple la condicion y no entra al if.
, `||` operador logico OR que solo es verdadero cunado al menos 1 condicion se cumpla
, `!` operador logico NOT de negacion, si la condicion es true la !condicion es false y biserversa 